悟空佢哋三個
帶住變成龍珠雷達嘅機械人小吱吱
繼續踏上找尋龍珠嘅旅程
而且仲到達一個巨人國嘅星球啊
喂…
你哋究竟想帶我去邊度啊？
吞咗落肚？
仲連龍珠都吞埋啊
經過一番努力之後，佢哋終於都攞到
蝕敗個巨人嗰隻蛀牙嗰粒龍珠
不過
仲未可以咁快開心得住
因為佢哋仲要揾埋其他六粒龍珠
先至可以解除地球嘅危機㗎
杜拉格斯扮新娘
有危險？
哎吔…
有危險啊
有危險
吱吱…
差唔多喇
你唔好嘈喧巴閉啊
怪就怪你自己啦
邊個叫你噉做啊？
你自己好好喺度反省一下啦
杜拉家駒，快啲救我，杜拉家駒
布布呀，你唔好噉對小吱吱啦
唔怪得佢㗎喎
小吱吱始終會肚餓𠺢嘛
哎吔，就係因為你哋成日都幫住佢啊
搞到佢嘅膽越嚟越大喇
都唔止一次㗎啦
買嚟做士兵嘅零件全部都畀佢食晒
能量補充完畢…
睇嚟似乎你一啲負意都冇喎
冇辦法啦
到咗下個星球之後呢
要買定多啲物料畀小吱吱食先得喇
買埋餃子啊
哎吔，睇到啲嘢喇喎
小吱吱呀？
呢個星球上便有冇龍珠啊？
吱吱…
龍珠位置確定，位置正前方10200
位置正前方10200
照噉睇，似乎就喺前面個星球咋喎
乜呢度好似死氣沉沉噉㗎？
一個人影都見唔到啊哎吔，我好肚餓啊
爺爺啊，你頭先先食完嘢咋喎
都唔知你個肚係咩做㗎
龍珠位置確認…
東北二三零
唧
誒，請問啊…
請問…
呢度發生咩事啊？
係泥鳅王啊
泥鳅王？
發現龍珠位置…
發現龍珠位置
真係龍珠啊
冇錯係啊
一、二、三、四、五、六係六星珠啊
喂，你哋幾個究竟係咩人嚟㗎？
立亂入人哋屋企究竟想點啊？
真係好對唔住啊
我哋嘅目的呢，係想揾龍珠𠸏
係噉𠸏，為咗揾呢粒龍珠
我哋由好遠嘅地球專程嚟到呢一度㗎
對唔住啊，我哋頭先失禮晒啊
你哋嘅事我哋冇心情理啊
我哋而家處理緊一啲非常重要嘅事啊
因為泥秋王分分鐘都會出現㗎
杜馬
就算怪佢哋都係冇用㗎
泥鯪啊
係喇
頭先你哋提過幾錢泥鰍王呢個名啊
究竟泥鰍王係啲咩嚟㗎？
冇錯喇，我都好想知道係乜嘢嚟啊
如果你唔介意嘅話
我可唔可以詳細話我哋知啊？
泥秋王呢
係一隻非常之可怕嘅怪物嚟𠸏
呢度所有人聽到呢個名啊
都會嚇破膽㗎
佢擁有好犀利嘅超能力，只要郁下啲須
就可以引發地震
佢成日走嚟我哋條村
對我哋提出諸多嘅要求啊
我又嚟喇
最近佢更加變本加厲
走嚟同我哋提出苛刻嘅要求
佢次數比以前多咗好多，為咗應付佢
我哋將最好嘅嘢全部畀晒
佢搞到呢度民生困苦
前幾日佢更加
走嚟提出個荒謬絕倫嘅要求啊
荒謬絕倫嘅要求？
危險逼近…
佢嚟喇
杜馬
危險逼近…
危險逼近啊
唔好嘈啊，佢哋嘈到我心都亂晒啊
危險…
考慮成點啊？
決定咗揾邊個嫁畀我未啊？
決定揾邊個嫁佢？
呢一個就係…
就係佢今次嘅要求呀？
係啊，經過商議之後呢
結果選咗個女嚟嚟嫁畀泥臭王
佢噉做法咪同生仔冇分別？
估唔到而家仲有啲咁野蠻嘅事㗎
我終於都可以有個老婆服侍我喇
真係好開心啊，好興奮啊，非常之興奮
非常之開心啊，從來都未試過
好似今日咁開心㗎喇，我真係好興奮啊
好開心啊，好興奮啊，好開心啊
好開心，喂
點啊？
你哋仲唔快啲將嗰個新娘交出嚟？
你哋係咪想我整到呢度地震啊？
再唔交個新娘出嚟呢，我就郁下啲須
係咪想噉樣？
今次弊喇，好啦，噉你哋就唔好眨眼喇
點啊…
咩路…
哦，仲有膠條嘅威力先係真啊
真係難以置信啊
佢真係引發到地震㗎喎
小馬，識驚未啊？
仲唔交人出嚟呢
我就令到呢個火山爆發
到時成條村都會毀滅
你哋睇住嚟喇，我要令到火山爆發
你哋唔好後悔啊
等陣啊
點啊？
係咪你想嫁畀我啊？
姑娘仔啊，話畀我聽你叫咩名啊？
我叫做麗寧
我已經照你嘅説話行咗出嚟喇
求你唔好再引發地震
麗寧姐姐
麗寧小姐，唔好啊，麗寧
麗麗
道瑪啊，你唔好咁衝動啦
我都好明白你嘅心情㗎
快啲諗下辦法啦
放手啊，放開我啊
真係可愛又好靚啊
我好鍾意你啊，合格喇…
好啦，聽日呢
我會再嚟呢度迎娶你返去
你耐心啲等多一日咯，不過呢
你今日着呢套衫唔係幾靚喎，聽日呢
你最好着定嗰套婚紗嚟等我接你返去
嚟，玲瓏姐，平過老殘
長住明群
唔好搞啊
呢啲點心係我哋整畀麗玲食㗎
你唔可以偷食㗎
好啦
等我去打低嗰隻泥秋王怪物畀你哋睇下啦
不過噉喎，事成之後
你要送粒龍珠畀我哋㗎喎
你…你話你哋可以打低泥秋王呀？
你哋係咪真係做得到㗎？
你放心啦，我爺爺同杜拉格斯
喺我哋星球嗰度呀
係排名頭兩位嘅高手嚟㗎
我就差少少啫，不過都排第三㗎，吓？
你話我排第二呀？
似乎有啲誇大咗喎
你諗下吖，除咗你爸爸同埋我爸爸之外
迪茲魔童都叻過我啦，你咪嘈啦
到咗呢個時候啊，梗係要作大㗎啦
就噉啦，就當係畀個機會我哋啦
你都唔想麗寧姐姐嫁畀一隻怪物𠿪
係咪？
波波
我都一齊去啊
杜馬
我唔可以眼白白睇住你一個人受苦㗎
我都要去同嗰隻泥臭王打過
就噉決定啦，到馬
一於噉話啦，等我哋對付嗰隻怪物啦
如果能夠同一啲高手較量嘅話
我就最鍾意啊
都叫咗你唔好偷食㗎啦，真係為食㗎
好啦，為咗麗麗我要畀啲心機啊
係咯，你哋放心啦，我哋實會打贏佢㗎
係喇，就係噉嘞
係噉，一於拜託你哋幾位喇
就噉決定啦，麗玲姐姐呀
有件事我想你幫下我手㗎
嘩，好靚喎
呢件就係你哋呢個星球嘅婚紗呀？
係啊，我諗住為我心上人而着㗎
麗玲姐姐你放心得喇
你實可以着到呢件婚紗嘅
好多謝你啊，波波
波波呀，你有件噉嘅衫嚟有咩用啊？
梗係有用啦
唔好啊
做咩啊？
唔好啊…
爺爺啊，唔好嘈喧巴閉先啦
我而家整親個陷阱啊
陷阱呀？
梗係，嗱…
首先揾人假扮成麗寧姐姐
同泥秋王返去巢穴
然之後諗辦法畀啲好犀利嘅烈酒泥秋王飲
等佢飲到醉醺醺疏於防範嗰陣呢
跟住
將泥秋王嘅鬍鬚切咗
咦啊，布布，好陰險啊
噉你喺邊度揾啲噉嘅嘢啊？
又係喎，如果冇咗啲須
噉咪引發唔到地震囖
點啊？
好辦法啊哩
之不過，着住件衫咁鬼難睇，我唔着啊
睇落有啲怪怪地喎
所以我一早就話咗唔想着住佢㗎啦
如果爺爺唔得，噉就剩返…
杜拉格斯
喂，唔好啦，唔好噉搞啊，唔好啊
杜拉格斯呀，呢套衫真係襯晒你喎
連size都啱啱好啊
而家跟住要做嘅呢，就係化個靚妝
改變一下個髮型，然之後披返一塊面紗
唔係𠻺嗎？
杜拉格斯啊，噉係為咗麗寧姐姐咋
係
好喇，全部搞掂晒
唉…
我噉嘅樣點見人喎？
好彩爹哋媽咪見唔到我嘅樣咋
對唔住啊，多啦A夢
為咗我要你扮成噉
傻喇，邊係喎？
拉力
我要去㗎喇
杜馬，你要小心啲啊
呢啲就係我哋精心炮製嘅飲品
好犀利㗎，任何人飲咗之後呢
都會即刻頭暈眼花㗎
唔該晒啊
呢啲嘢唔係好好飲㗎，喂…
咪掂啊，細路仔，咪咁多事啊
人哋大人嚟㗎
記住喇，杜拉格斯
等一陣你要扮得似啲先得㗎
如果畀泥秋王知道你
唔係姐姐就麻煩㗎喇吓
係
我陣間呢，會盡力而為㗎喇
嚟喇，佢嚟咗喇
嚟啦
大家準備一定要打醒12分精神啊
呢個泥臭王展數大行動而家正式宣佈開始
噔噔…
嚟啦，我嚟接你過門喇
杜立格師，快啲啦
係
哎吔
麗寧啊
我係嚟接你㗎喇
你做乜嘢啊？
你仲唔快啲出嚟啦？
我仲會有超能力，你呢度火山爆發
到時你就後悔啊
係，我嚟㗎喇
你終於行出嚟喇喎
係
要你等咁耐，真係唔好意思啊
麗玲呀，點解你把聲變咗嘅？
同尋日把聲唔同晒噃
真係冇鬼用㗎，唔可以扮嬌啲聲㗎咩？
弊喇
係噉𠸏，尋晚我冷親
所以把聲咪變咗囖
好啦…算數啦，你快啲行埋嚟我身邊啦
我好想近距離噉睇清楚下你可愛嘅樣啊
麗寧啊，你仲等乜嘢啊？
點解仲行埋嚟𠸏？
今次弊喇
由波普一手策劃
剪泥秋王鬍鬚大行動
一開始就遇到極大嘅危機
噉究竟，杜拉格斯可唔可以鎮定行事
成功噉呃到泥秋王呢？
阿樂君，皺紋，豬媽媽的髭一根
切咗嗰度皺紋，你又騙我，阿樂君
你又騙我，阿樂君，你又騙我，阿樂君
你又騙我